Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Existem duas bifurcações à frente.
Uma delas leva a Suzhou.
Vossa Excelência seguiu este caminho da última vez.
O percurso é um pouco sinuoso,
mas são, na sua maioria, estradas oficiais.
A outra leva a Jingzhou.
Poderíamos sair do desfiladeiro por Jingzhou hoje.
É que os caminhos são mais sinuosos.
Jovem Mestre.
Pela minha experiência,
Entrar no desfiladeiro por Suzhou é melhor.
Na última vez que regressei a Ling An,
Encontrei uma rota
que não está assinalado em nenhum mapa.
Vá e pergunte. Está atrasado.
Se ela acha que isto vai funcionar,
Vou andar à frente e liderar.
Sim.
Minha senhora—
Oh, não, jovem mestre Nan.
Tu…
Chamando-me assim de repente
Ainda me sinto um pouco estranha.
Então vou…
Pode retirar a sua candidatura por agora.
Sim, Vossa Excelência.
Está chateado(a) comigo?
Não.
Não há realmente nada.
entre mim e aquela princesinha.
Eu sei.
Estou apenas um pouco cansado.
Não pense demasiado nisso.
O facto de te preocupares com o que eu sinto.
Isso já me faz feliz.
Então, é claro que lhe devo oferecer um presente—
O seu subordinado tem novidades para relatar.
O que é?
Planeávamos seguir o mesmo percurso de antes.
Mas o Segundo Jovem Mestre Rui disse
Conhece uma estrada secundária.
e sugere que partamos por Suzhou.
O Segundo Irmão sabe mais do que eu.
sobre as relações entre os nossos estados.
Se ele se sentir mais confiante desta forma,
Então, deixemos que ele nos guie.
Está tudo embalado?
Podemos partir a qualquer momento.
Depois partiremos em quinze minutos.
Sim.
Entrem no outono!
Mudança de rota.
Em Suzhou, vamos seguir estradas secundárias.
Guarda de Chongming, fique de prevenção.
Vigie as carruagens em todos os momentos.
Não são permitidos erros.
Está claro?
Sim, claro!
Acordou bem cedo hoje.
Eu não quero ir para Pingxiang.
Em vez disso, leve-me de volta.
Tudo bem.
Quer dizer, voltando a Ling An.
Eu ouvi-o claramente.
Se quiser voltar, nós voltamos.
Tu…
Não tem objeções?
És uma princesa.
Contanto que nos proteja,
Faremos o que for necessário
Você diz-nos o que fazer.
Ótimo então.
Vá dizer-lhes isso agora mesmo.
para me mandar de volta.
Sou apenas um plebeu.
Eu não posso dar ordens a estes figurões.
Alteza, diga você mesmo.
Basta dizer que deseja regressar a Ling An,
que deseja uma aliança matrimonial em Qian Yuan.
Afinal, é irmã de Sua Majestade.
Sua Majestade encontrará certamente uma solução.
Se isto não funcionar,
Vamos pensar numa segunda e numa terceira.
Haverá sempre alguém que encontrará um jeito de te ajudar.
EU…
Eu não sou, nem de longe nem de perto, tão mimado quanto isso.
Muito bem, pois.
Eu estava apenas a ser impulsivo.
Não pode ao menos tentar convencer-me um pouco?
Sua Alteza.
De quem gosta é problema seu.
Mas não pode esperar que sintam o mesmo.
Claro,
Se quer forçar um casamento
sendo princesa,
Então faça de conta que eu nunca disse isso.
Mas não parece ser o tipo de pessoa
que o faria.
De outro modo,
Teria perseguido Rui Yu
durante todos estes anos?
Falas como se me conhecesses muito bem.
Todas as princesas das histórias não são
assim?
Bonita e bondosa de coração,
Simplesmente não param
de falar.
Então diga-me, o que devo fazer?
Para que gostem de mim?
Porque é que tem que se transformar em
Que tipo de pessoas gostam?
Alguém vai gostar de si
exatamente como é.
Quem seria?
Talvez ele simplesmente ainda não tenha aparecido.
Mas é preciso acreditar
que ele existe.
Ele vai gostar de si.
respeito-te e compreendo-te.
E aceite tudo em si.
E você, porque gosta dele,
Farei o mesmo por ele.
Por causa do amor,
Respeitá-lo-á, aceitá-lo-á
e compreenderá.
Eu realmente não entendo isso.
Mas vou esforçar-me ao máximo.
Obrigado por me contar tudo isto.
Vamos lá, precisamos de ir.
Mestre.
Fingindo que não voltou a ouvir.
Mestre!
Estou aqui.
Deste-me um susto enorme.
Estou a pescar aqui.
Não espante os peixes.
Nem sequer colocou o isco no anzol.
Não vais apanhar nada
mesmo se eu ficar em silêncio.
A isto se chama "peixe disposto
a morder o anzol".
Quer mordam ou não,
Isso depende do peixe.
Ah, qual é.
Não há peixes
neste lago.
Está apenas a aproveitar-se
do peixe do velho.
Mestre,
Poderia parar de pescar
por um instante?
Para quê?
Trouxe um amigo aqui.
Gostaríamos que lhe prescrevesse
um medicamento.
A doença da mãe dele é muito
semelhante à da senhora Nan.
Ele espera que possa prescrever
um medicamento.
O doente não está aqui.
Não consigo verificar o pulso dela.
Como devo prescrever medicamentos?
A sua mãe está doente
e não pode vir.
Também não lhe descrevi o pulso da senhora Nan
?
Basta ouvi-lo descrever.
Estou a pescar.
Honestamente…
Quer comer peixe grelhado?
Claro.
Caramba, vou pedir um peixe
emprestado ao vizinho.
Espere aqui por mim.
Saudações, senhor.
Jovem amigo,
Veio sem ser convidado—
Isso não é impróprio?
Não tenho qualquer intenção de ofender.
O estado de saúde da minha mãe em casa
é urgente.
Peço a sua compreensão, Sr.
Qual é o apelido e o nome da sua mãe ?
Nunca tratei
nenhum doente sem nome.
O nome da minha mãe não é algo que
possa revelar agora.
Se não consegue dizer,
Então também não posso tratá-la.
Senhor…
Por favor, senhor,
Reconsidere e conceda-me esse favor.
Chegaremos à cidade de Suzhou muito em breve.
Quanto tempo até libertarmos o portão?
Se não pararmos para descansar,
Chegaremos a Pingxiang ao anoitecer.
Princesa.
Vamos passar uma noite em Suzhou?
Não estou cansado.
O irmão Chenxiao e os outros estão cansados.
Irmão Chenxiao,
Vamos passar a noite em Suzhou?
Devemos entrar em Pingxiang rapidamente.
Assim que lá chegarmos,
Podemos ficar numa casa de hóspedes.
Está tudo bem, Yu'er?
Não tenho qualquer problema com...
Muito bem, pois.
Faremos como disse o irmão Chenxiao.
Vamos continuar.
Ainda não apanhou nenhum?
Aquele velho pescou muitos corvinas amarelas.
Podemos comer peixe frito ao almoço.
O que está errado?
Acho que isso está errado.
O velho não te vai receitar nada?
Está tudo bem.
Vamos encarar isto como um passeio nas montanhas.
Mais tarde, ajudo-te a comer toda a comida dele.
e beber todo o seu vinho.
Não.
Eu é que estava a ser precipitado.
Tu-
De qualquer forma, não consegue pescar.
Vá ajudar a arrumar a cozinha.
e prepare alguns acompanhamentos.
Você irrita o seu mestre assim—
Ele não vai mesmo ficar zangado?
O meu dono tem um temperamento teimoso.
Por isso é que eu te disse
Ter pelo menos meio mês de sobra.
Quem sabe quando é que ele vai entender isso?
Recusar-se a tratá-lo(a).
Se ficar aqui comigo
e espere um pouco com ele,
Ele vai acalmar.
Tem razão.
A sinceridade comove as pessoas.
Vamos pescar mais alguns peixes no rio.
e colha alguns legumes.
Ok.
Devemos adicionar mais uma camada?
Irmão Chenxiao,
Vamos sair e brincar.
Suficiente.
Estou um pouco cansado hoje.
Deixe o Segundo Irmão ir consigo.
Tudo bem.
Não vê que eles precisam de conversar?
Anda lá,
Eu sairei contigo.
Sobre o que precisa de falar?
Há algo que eu não possa saber?
Princesa, por enquanto.
Não deve chamar Chenxiao pelo nome.
Em Pingxiang, há muitos olhos.
Devemos ter cautela.
Então, como devo chamar-lhe?
É agora o chefe da guarda.
Vocês os dois...
Também não devem agir demasiado perto.
Tudo bem.
Para segurança do protetor de cabeça,
Terei cuidado.
Raposa malvada,
Sabe tocar cuju?
Entretenimento para os entediados,
pesca ou cuju—
Se isso fizer as pessoas rir,
Não há nada que eu não possa fazer.
Anda lá,
Ensine-me.
Lá fora, todos nos estão a observar.
Então...
Vamos jogar isto em vez disso.
Tome, tome isto.
O que é isto?
Posso comer isto?
N-não, não é para comer.
Vou fazer um para ti.
Observe com atenção.
Aqui, segure isto.
Mestre, como pode ser assim?
Eu pesquei mais alguns peixes para ti.
Vou cozinhá-los para o almoço, está bem?
Devolva-me a minha cana de pesca!
Vá para onde quiser.
Tu-
Miss Qiao, subir o muro outra vez?
Acha que isso me poderia impedir?
Optei por não utilizar o portão da frente.
Não te torna melhor do que um ladrão.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Sabia, e mesmo assim veio?
Vai! Vai! Vai.
Esteve cansado o dia todo.
Vá descansar um pouco.
Quem te deixou entrar?
Não pode morar aqui.
O meu pai e eu construímos um quarto anexo.
Ele ficará lá.
Não precisamos do seu consentimento.
Não importa quem o construiu, não.
Simplesmente não dá para viver aqui.
Então vá dizer ao meu pai.
Bom.
Se ficar,
Então eu irei embora.
Senhor.
Vamos lá falar com ele.
Isso depende.
sobre o seu desempenho.
Sobre como me saio?
O meu querido discípulo expulsou-o.
Você, um forasteiro, convence-o a voltar.
Comparando-vos os dois,
Ele vai achar que é uma pessoa suficientemente decente.
Talvez
Ele aceitará tratar a sua mãe.
Portanto, isto é para o meu próprio bem.
Não totalmente.
O velho pode ser irritante.
Não consigo evitar responder.
Miss Qiao, por favor, diga-me
sobre o seu mestre—
o seu temperamento e os seus gostos.
O meu mestre, bem,
Afirma não ter desejos.
Mas tem muita vontade de comer bem.
Também gosta de mexer com aparelhos eletrónicos.
A roda de água, as cercas do campo
Atrás da colina estão as suas obras.
Eles são simplesmente incríveis.
Mostrarei amanhã.
Isso soa mesmo
Bastante interessante.
Vem.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Tudo bem.
Antes desta viagem,
Segundo irmão enviou-me uma mensagem.
Qian Yuan quer aumentar
seu comércio de cereais com Pingxiang.
Quantidade
Isto coincide com Ling An.
Eles estão a tentar quebrar
a aliança de Pingxiang e Ling An.
Nessa jornada,
Terás de proteger a Princesa Yan Luo
enquanto ela foge de um casamento indesejado.
Mas, na verdade, Vossa Majestade
deu-me uma ordem.
Tenho pensado
Como sair desta situação?
No entanto, não me ocorreu nenhuma solução adequada.
Só depois de ter chegado a Pingxiang
Tive uma ideia.
Justo…
Mover.
Desde que se mantenha equilibrado,
Pode continuar girando sozinho.
Então, o que é isto?
Agora também consigo fazer isso.
Olhar.
Quero ver o Príncipe de Pingxiang
e firmar um novo pacto com ele.
Raposa malvada, és tão esperta.
Hou Qi certamente se intrometerá nisso.
Depois precisamos de encontrar uma maneira.
em torno daquele poderoso Regente.
Passaremos a mensagem a Hou Xian.
Então tem um plano.
Eu não trouxe um homem capaz?
Amanhã
Saberemos o resultado.
Mestre Yu.
Há um pequeno problema.
A água—
a roda de água parece
ser quebrado.
Eu sei um pouco
sobre as Artes Mecânicas.
Deixava-me tentar?
Se eu estragar tudo,
Vou comprar-lhe um novo.
De qualquer forma, está avariado.
Vá em frente e tente.
Tudo bem.
Parece que
Já pode voltar a funcionar.
Como te chamas?
O meu sobrenome é Lin.
O meu nome é Lin Yan.
Lin Yan.
Onde atua?
Estou em
na Academia Hanlin como Professor Académico.
Professor Académico.
Quarto lugar.
Sim.
O posto não é elevado.
O conflito entre as esferas civil e militar do nosso tribunal.
Como conheceu Youyi?
A nossa atual Majestade nomeou Rui Yu
e Nan Chenxiao
Eu quero saber
O que aconteceu entre si e Youyi?
Eu e o Rui Yu somos bons amigos.
Por acaso,
Tive a sorte de conhecer a menina Qiao.
Vou dar-te três dias.
Tudo bem.
Memorize cada erva aqui mencionada.
Obrigado, senhor.
Mestre.
A refeição está pronta.
Para onde vai?
Há bom vinho, quer um pouco?
Bem?
O mestre quer-me daqui a três dias,
para aprender todo este livro de ervas.
Portanto, há esperança.
Não te preocupes.
Eu ajudo-te.
Vocês os dois já terminaram?
Fala, fala, fala.
Estou aqui cheia de fome.
Está a comer ou não?
Sim, sim, já vou, Mestre!
Com bons vinhos e pratos também.
Príncipe.
King assistiu hoje a um espetáculo de rua.
Depois voltou a ler.
Um espetáculo de rua?
Sim.
Todos os meses, Prince convida artistas para se apresentarem.
Algo fora do normal?
Até agora, nada.
E o Rui Yu e os outros?
Regressaram ao anoitecer.
e foram para os seus quartos.
Parece que a viagem os deixou exaustos.
Vá ver se estão lá em cima.
Eu próprio irei encontrá-los.
Sim, Príncipe.
Quem é?
Sou eu.
Tenho algo para te contar.
Posso falar um pouco consigo?
Já é tarde.
Se Vossa Alteza tiver algo a dizer,
Diga-as amanhã.
Quero dizê-las agora.
Dê-me quinze minutos.
Quero perguntar-te uma coisa.
Já que é um general,
E eu sou uma princesa,
Como poderia não gostar de mim?
O que significa Vossa Alteza?
O que acha que significa "gostar de alguém"?
Gostar de alguém
Significa que está feliz por vê-los.
Quer mesmo falar com eles?
Quer contar tudo para eles.
É tudo o que dizem os livros de histórias.
Então, quais são os sentimentos de Vossa Alteza por mim?
são apenas porque os livros de histórias escrevem
sobre um general e uma princesa.
Se o livro de histórias, em vez disso, escrevesse
que a princesa se case em aliança
e é enviada para longe, para viver com um príncipe.
Também estaria disposto?
Case bem longe com um príncipe…
Assim, o que sentia por Rui Yu antes
continuava o mesmo.
O "gostar" de que fala não é real.
Isso só provém de uma ilusão.
Alguém construiu isto para si.
EU…
Não é como se eu gostasse de qualquer pessoa.
Tu e o irmão Yu são
pessoas que eu conheço.
Porque eu compreendo-vos os dois.
O que entende
sobre nós?
Sabes o que eu gosto de comer?
O que gosto de fazer?
Sabe quais os livros que Rui Yu
gosta de ler?
Dê tempo ao tempo,
Descobrirei mais cedo ou mais tarde.
Sei que Vossa Alteza é pura
por natureza,
e gentil.
Para ser bem visto por Vossa Alteza
É uma bênção que se estende por três vidas.
Mas…
Já há alguém de quem gosto.
Não me diga que é…
A pessoa em que estou a pensar?
Não sei em quem está a pensar.
Em todo o caso, Vossa Alteza,
Eu não gosto de ti.
E do jeito que gosta de nós
Não passa de faz de conta.
Quando consegue sair
destes livros de histórias
e realmente como uma pessoa real,
Isso revelará o seu verdadeiro coração.
Saia dos livros de histórias…
Sua Excelência Rui.
O Regente convocou
os funcionários.
entrar no palácio para o conselho.
Ordenou que o seu subordinado
viesse buscá-lo.
Terá uma audiência amanhã.
Sua Excelência Rui,
Eu recebê-lo-ei pessoalmente.
Sua Alteza.
Agradeço a
gentileza de Vossa Alteza Hou.
Desde que a princesa e eu visitámos
Pingxiang,
É claro que devemos saudar
o Príncipe de Pingxiang.
Por favor, transmita a minha resposta.
Sim, Vossa Excelência.
Assim, Sua Excelência Rui,
Encontrar-nos-emos no tribunal amanhã.
O que é o Hou Qi?
Planeia algo?
Amanhã entrarei contigo no palácio.
Bebida.
Se não beber, eu beberei.
Princesa.
Deixe de beber.
Já não estamos bebendo.
Deixe-me em paz.
Estou a beber.
Não pode beber, mas bebe tanto.
Princesa.
Não está se metendo em encrenca?
Então bebe.
Chegámos ao limite da bebida.
Mude de roupa e durma, está bem?
A princesa está muito embriagada.
Devemos contratar uma empregada doméstica para cuidar dela?
Qual é o problema de eu gostar de livros infantis?
Será errado gostar da pessoa de quem gosto?
Nenhum de vós gosta de mim.
Muitas pessoas ainda gostam de si.
Ninguém gosta de mim.
Princesa.
O meu irmão Yu não gosta de mim.
Vamos parar de causar escândalo.
Também não gosta de mim.
Princesa.
Vamos ficar por aqui.
Devolva.
Pare com isso.
Devo ir buscar essas ervas para si?
Princesa, vamos parar com isto.
Muito bem, vamos ficar por aqui.
Venha, deite-se.
Tudo bem, tudo bem.
Ainda quero beber.
Durma, durma.
A vigilância no exterior é rigorosa.
Eles estão a observar-nos.
Está confiante?
Consegues levar-me para ver o Hou Xian?
Acreditem, eu lido bem com as coisas.
O token foi enviado para o palácio.
Amanhã
Saberemos o resultado.
Volte e durma bem esta noite.
Amanhã
Será outra batalha difícil.
Eu te vigiarei com a minha espada.
Não vai acontecer nada.
Imperata cilíndrica,
As bainhas das folhas agrupam-se na base do caule.
As folhas do caule são estreitas e lineares.
pelos macios na base da folha,
A parte inferior estreita, a textura é firme.
A ponta afia-se, formando uma espinha dorsal.
Lave bem e humedeça ligeiramente.
corte e seque,
Remova os restos para fazer o rizoma de Imperata.
Estanca o vómito, verifica hemorragias nasais,
Trata a ânsia de vómito causada por danos pelo frio,
Calor pulmonar com pieira rápida,
edema e icterícia,
e alivia a intoxicação alcoólica.
O sol estava forte, deves estar com sede.
Obrigado.
Descanse.
A tia Wang deu-me duas enguias hoje.
Trabalhou arduamente colhendo ervas.
Deixe-me alimentá-lo um pouco.
Antes de o Mestre Yu partir para as montanhas,
O que é que ele fez?
Recebi notícias do tio Nan.
O meu mestre era estratega do falecido imperador.
Mas tem dificuldades em socializar.
tão poucos no exército o conheciam.
Mais tarde,
Os generais sofreram uma calamidade.
E fugiu para as montanhas.
Nunca mais desceu.
Entre ela e eu,
existe sempre essa barreira.
Não podemos atravessar.
Depois de Rui Yu se ter casado com Nan Chenxiao
De facto, pareceu suavizar as relações entre civis e militares.
um pouco no tribunal.
Talvez.
Enfim, acho que nenhum funcionário público é bom.
Sua Majestade
Deve ser igualzinho ao pai.
Cabeça cheia de planos.
Sempre com medo que os generais tomem o poder.
Se ele não for como pensa,
e deseja estreitar os laços entre civis e militares?
Se ele quisesse realmente restabelecer esses laços,
O meu pai não seria preso à toa.
Vamos deixar esse assunto para lá.
Vamos lá, vamos embora.
Vou levar-te mais adiante.
Para ver algumas ervas invulgares.
Vamos.
Esta erva rabo-de-raposa aqui
Elimina o calor, a humidade e o inchaço.
A bolsa-de-pastor é comestível.
e trata os olhos vermelhos e doridos.
Quanto a Cang'er,
Quase todas as peças podem ser utilizadas.
A sua raiz alivia a erisipela.
Também trata a disenteria.
Os seus caules e folhas
Pode aliviar tonturas e vertigens.
E os seus frutos
Tratar a congestão nasal e corrimento nasal,
e alivia a gota, os arrepios e a humidade.
Pode dizer-se que a planta inteira se cura.